# Ежов Иван Сергеевич
## Начинающий программист

### Контакты
- Чебоксары
- vip.obzor@bk.ru
- https://github.com/imadji

## О себе
На данный момент прохожу обучение на третьем курсе.
Есть тяга к знаниям и стремление повышать навыки программирования.
Имеется опыт работы в MATLAB, MATHCAD и GIT.

## Навыки

Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить технологии на собеседовании.

### HTML
- использую теги по их назначению;
- знаю понятие потока документа;
- знаю отличие блочного и строчного элементов.

### CSS
- умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений;
- знаю принцип работы с Bootstrap;
- использую Flexbox и Grid.

### SCSS/SASS
- работаю со вложенностью;
- использую переменные.

### JavaScript 
- знаю базовые структуры данных JS;
- использую анонимные функции;
- DOM.

### Vue
- умею создавать компоненты и импортировать их в родительский блок;
- знаю принципы работы $emit() и props();
- разбираюсь в директивах Vue.JS на начальном этапе.

### Git
- знаю основные команды git;
- использую подход "один коммит, одна задача".

### Tools
- использую Windows 10 в качестве рабочей ОС. Есть опыт использования Figma для работы с дизайн-макетами;
- использую редактор Visual Studio Code с плагинами для автоматического форматирования и проверки кода;
- использую расширение Vue.JS devtools.

### Python
- умею импортировать библиотеки;
- умею создавать функции;
- есть навык работы с SQL-запросами.

### Английский
Уровень B1, Intermediate. Читаю техническую документацию, периодически используя Google Translate.

## Образование

### Чувашский государственный университет им. И.Н. Ульянова, Чебоксары
Информатика и вычислительная техника, Программное обеспечение автоматизированных систем электроэнергетики.
Год окончания: 2024.

### ООО НПП "ЭКРА"
Работаю с ноября 2022 года.
